Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkclock.po
Languages: ja

source: Set date and time &automatically:
ja: 自動的に日付と時刻を設定(&A):

source: Here you can change the system date's day of the month, month and year.
ja: ここでシステムの日付を変更します。

source: Here you can change the system time. Click into the hours, minutes or seconds field to change the relevant value, either using the up and down buttons to the right or by entering a new value.
ja: ここでシステムの時刻を変更します。時、分、秒フィールドをクリックし、各フィールドの右端の上下のボタンを使うか、直接入力して値を変更してください。

source: Public Time Server (pool.ntp.org),asia.pool.ntp.org,europe.pool.ntp.org,north-america.pool.ntp.org,oceania.pool.ntp.org
ja: 公共のタイムサーバ (pool.ntp.org),asia.pool.ntp.org,europe.pool.ntp.org,north-america.pool.ntp.org,oceania.pool.ntp.org

source: Can not set date.
ja: 日付を設定できません。

source: <h1>Date & Time</h1> This control module can be used to set the system date and time. As these settings do not only affect you as a user, but rather the whole system, you can only change these settings when you start the Control Center as root. If you do not have the root password, but feel the system time should be corrected, please contact your system administrator.
ja: <h1>日付と時刻</h1>このコントロールモジュールでは、システムの日付と時刻を設定します。これらの設定はシステム全体に影響を及ぼすため、コントロールセンターを root で起動したときにのみ変更できます。システムの日付と時刻が狂っていて、あなたに root 権限がない場合は、システム管理者に連絡してください。

source: To change the timezone, select your area from the list below
ja: タイムゾーンを変更するには、下のリストから地域を選択してください

source: Current local timezone: %1 (%2)
ja: 現在のタイムゾーン: %1 (%2)

source: Error setting new timezone.
ja: 新しいタイムゾーンへの切り替え時にエラーが発生しました。

source: Timezone Error
ja: タイムゾーンエラー

source: KDE Clock Control Module
ja: KDE 日付と時刻の調整モジュール

source: Original author
ja: オリジナルの作者

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ

source: Added NTP support
ja: NTP サポートの追加

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara, Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp, fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
